了…再看一下2008年嘅
7月人類beings
were in danger
of Natalization
地球被大地核變動攻擊
地軸被轉彎，五個大陸被分離，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供
現在嘅地震太大了
請檢查每個部份
盧家君，工場上有沒有被淘汰？
我們只是重新開始工作
食品生產都順暢了
只要把船準備好，我們就能馬上出發了
大家都很努力了
是嘛？
地震嘅時間短了，所以我們必須趕快離開
好嘅，拜託你了
似乎工場上沒有任何問題
盧家君，我想問你一件事
請過來
什麼事？
睇嚟一部分嘅能量都被淘汰了
看看那裏
只有一點點，但地上有啲能量流出嚟了
可不是吧？
地上嘅所有東西都會被淘汰嘅
也許它們在一啲活在嘅地方
無論如何，我們現在就冇法調查了
無論如何，我們要停止流入
是嘅
它們要停止流入，我把電源關了
靜靜點
現在，室內嘅燈亮了
繼續
你是最後嘅？
是嘅
準備，停止
所有人都集中了
兩三人已經付了，但順從手段
各位，終於是天上嘅天
終於是天上嘅星球
我哋返嚟喇…
聽清楚，如果這巨型飛行器突然飛出太平
洋，它會能夠永久地獲得太陽嘅能量
海峽是愚蠢嘅
所有島嶼都會被這巨型飛行器撞倒
冇所謂嘅負責
只要我和你一起活着，你就能夠活下去
上去
是
祝你減少煙火反騙門徑之酷
避免被污ips接觸
ınız不能讓會滅為污蔽
等我一會兒，綽號
我將將你被濕水侵入
誰？
知了誰
誰阻止了？
她是獵婦？
她還活着嘛？
日曜日重生祝お生命良好
荷蘭特也是回復了
走開
吃人生命
別打我
爹，醒醒
爹
拉拉，糟糕了
莫斯里
列冠活着了
我看見他們在走通路
他們正在攻擊控制室
當然是
他們想要飛行巨星
他們都穿了巨星飛機
莫斯里，爹，拜託
讓我告訴他們
不能獨自走
工廠嘅通路被掩蓋了
而且這裏也很危險
大家一起走
爹，我們不能動了
這麼差勁？
我們只能用力活着了
我們冇法站起來了
拉拉
爹
冇所謂，去吧
但是…
阿姨
她是獨蛾嘅最後生命
她在地上等待太陽能量復活
冇法把她放在天上
爹
每一隻都擁有力量要殺死全球
請告訴沙盧比斯坦嘅困難
是
收入很穩定
還有很多
30分鐘後，就會結束了
好嘅，進入後，我們就回到那裏
你們這啲混蛋，你們還沒有發現嘛？
是嘅，我們已經鎖定了所有通道
所有人出入這棟建築物，都射殺吧
這裏不行了，我們必須使用射手機
這邊
這裏
死吧
快啲
糟糕
大家，勒普加…勒普加在…
勒普加在攻擊洛西，想要飛過地下嘅巨星
他已經活了？
趕快告訴盧家
我們去找他
明白，大家一起去找他
好啦
我們快要離開那裏了
是嘛？
太好喇
船長，請給我船舶
好啦，交給我吧
空氣已經消失了，停頓船舶
船舶，你們還好嘛？
停頓船舶，我們要開始比拚了
手持有足夠力
也想給
K erid看一看
Kerid？
可惜，被我捲在肩膀上
他死了？
火火
甚麼事？
綠色我們嘅機器不運行
甚麼？
醫生呢？
他在島上
打開門
其他人在室內
趕緊回來
米君，走吧
等一下
等着我
先走
繼續航行，試試銷船
未來嘅機器，改變…
太弱嘅飛行器太大勢力了
沒所謂
正式注
入完畢
我便撤進
盡情啓動
讓我來炙炙
等一下
讓我來
出發
速度好快嘛？
如果你快啲下車，就快了
發射
打開儲存箱嘅門
時間
到，我哋返嚟喇
莫斯里，降落吧
它們還沒飛
去那邊吧
1019290
別跑
1121840
太大了
1123440
比巴拉固達還要大
1124801
我想去到我嘅商場
1135950
什麼？
1153080
臭小子
1154560
我想去攻擊，大家去捕捉
1185140
快
1185461
我再試試看一個
1186760
太難了
1187520
怪人砲射嘅場景
1189400
魔術餌，它會飛去，牠們會堵包你
1191960
我-我甚麼？
1192840
我試試看，它好像有點荒蕩
1194960
你試試看，牠們會不會變成…
1196320
która？
1196900
沒事，沒問題吧
1202240
行くわよ
1218450
哇
1219230
出了
1254820
巴魯戈怎麼了？
1256560
失速了，左24號重頭斬殺了他
1259600
用光線燒削他
1262140
人力開啓
能量引發爆發，傷害會增加，是
1267440
他們真是傻子
1268900
他們不知為何只剩下一隻十十頭
1272200
這城堡是一座天空嘅城堡
1276820
他們不在了
1278380
1279360
讓開
1280400
我們沒事
1281600
我們做得好
1290520
康南
1309000
原來，我們能搬進去，是嘛？
1310880
如果我們能驅趕到工業區用法律
我們能回到工業區了
1314140
雖然，我們不能開機，但我們一定能到達
1316960
請幫我們，我會做你嘅幫助
1318680
等等
1319540
你自己想要生氣嘛？
1321520
我會做
1323020
先生…
1324060
請，你也一起去
1330900
我想要噉樣做
1333220
男人很悠閒
1337920
機車…
1339340
戴斯，等我
1341120
什麼事？
1341920
快啲找坐車
1343440
你以為我自己會逃跑嘛？
1345900
你不明白吧？
1347340
你想把人類迷迷失去嘛？
1350000
要是沒有人知道海河海峽嘅路線
人家就難過了
1355380
這是船，趕快把船送到海河海峽
1358520
戴斯…
1359680
快啲找坐車
1361840
明白了…
1367410
蒙斯里，那個襪子很適合你
1370090
真笨
1376330
行
1377590
走
1387010
火箭
1388670
1396670
火箭在動
1398310
什麼？
1399090
生存者在
1400330
進去
1400671
離開
1421040
噉樣我還會被打死
1422520
陪你去看醫生，我肯定會回來嘅
1428880
女人
1429540
肯定？
1430120
肯定
1431020
滾
1455230
走吧
1478000
睇嚟，他們還在那裏
1479700
趕快去追捕他們
1485020
警察
1489180
1498420
我哋返嚟嚟喇
1499081
他們逃出了17號房屋
1500800
這是狗狗
1502340
使用生産汽油
1503740
是
1504380
汽油
1504980
發射
1506860
他們
1513780
似乎被拘捕了
1518720
這是鐵砲
1521160
從這裏出發
1527200
毒蛇
1528380
毒蛇？
1529180
什麼？
1530000
瘋子
1530580
打死你
1537940
1538760
打死你
1550560
因為有椅子，人類應該能做得到嘅
1567080
不准放棄
1569280
沒頭皮了
1574570
幹了
1587870
局長，17號火灯發現了
1590510
他們在那裏
1591770
什麼？
1592810
發生什麼事？
1593890
發生了…煤炸
1596150
被人搶走了
1607930
現在怎麼辦？
1617040
快跑
1618200
跑？
1619160
還要到花園嘛？
1620700
露布卡在那裏
1623820
但…風吹了它們
1630340
如果運氣好，再來吧
1633820
好嘅
1634740
再不停地跑
1640160
加油
1640920
老頭
1692960
我哋返嚟喇，這是第二句話
1711100
我哋返嚟喇，這是第三句話
1725800